Для слияния нескольких (от 2 до N) словарей в один.
Нахождение трёх ключей с самыми высокими значениями в словаре
Перевод целого числа в строку, при том что его можно применить в любой системе счисления.
Выведение первых n строк треугольника Паскаля. В этом треугольнике на вершине и по бокам стоят единицы, а каждое число внутри равно сумме двух расположенных над ним чисел.
Проверка на то, является ли строка палиндромом. Палиндром — это слово или фраза, которые одинаково читаются слева направо и справа налево.
Преобразования полученных от пользователя последовательность чисел, разделенных запятой в список и кортеж с этими числами.
Вывод первого и последнего элемента массива
Определение расширения файла по его полному пути. Если расширение у файла определить невозможно, нужно выбросить исключение.
Вывести чётные числа из заданного списка и останавливается, если встречаешь число 237.
Принимать на вход два списка и выводить все элементы первого, которых нет во втором.
Вывести список всех файлов по заданному от пользователя пути. Если путь не существует - выбросить исключение. Файлы вывести в консоль, отсортировав по дате последнего изменения.
Сложить цифры целого числа заданного пользователем
Посчитать, сколько раз символ встречается в строке.
С помощью анонимной функции извлечь из списка числа, делимые на 15.
Проверить, все ли числа в последовательности уникальны.
В принимаемом тексте выводит два слова: наиболее часто встречающееся и самое длинное.


1. Сортировка словаря с целыми числами по в порядке возрастания и убывания.
2. Нахождение трёх ключей с самыми высокими значениями в словаре
3. Выведение первых n строк треугольника Паскаля.
4. Преобразования полученных от пользователя последовательность чисел, разделенных запятой в список и кортеж с этими числами.
5. Определение расширения файла по его полному пути.
6. Вывести чётные числа из заданного СПИСКА и останавливается, если встречаешь число 237.
7. Принимать на вход два списка и выводить все элементы первого, которых нет во втором.
8. Сложить цифры целого числа заданного пользователем
9. С помощью анонимной функции извлечь из списка числа, делимые на 15.
10. В принимаемом тексте выводит два слова: наиболее часто встречающееся и самое длинное.